（唯乃(ゆいの)）
灰原(はいばら)くん ナポリタンお願い
（夏希(なつき)）はいは～い
（炒める音）
（夏希）桐島(きりしま)さん
ナポリタンできました
（桐島）おっ 速いねえ
じゃ 運んでくるよ
（夏希）フゥ…
（桐島）ていうか
夏希くん すごいね
本当に 今まで
バイトしたことないの？
ああ… まあ 家で料理はしてるので
それでもだよ
２日目からキッチン担当だなんて
即戦力にも程があるわ
（唯乃）私も まさか⸺
ここまで できる男だとは
思ってませんでしたよ
ホールの仕事を覚えるのに
私は１か月かかったのに…
い… いや 俺は まあ…
（夏希）大学時代は
喫茶店でバイトしてたし
家で ひたすら
料理の研究もしてたからな
（ドアベル）
（詩(うた)）ヤッホ～ ユイユイ！
遊びに来たよ！
ゲッ！ あいつら…
いらっしゃいませ
お席に ご案内しますね
こちらへ どうぞ
（怜太(れいた)）２人のシフトが
重なるって
昼間に聞いてたからさ
驚いた？
驚いたわよ
事前に言ってくれるかしら
ウッス 俺たちの仕事を
増やしに来たのか？
（詩）え～っ？ 言い方！
ナツは あたしたちが来て
うれしくないの？
（夏希）うれしいも何も
さっきまで学校で一緒だったしな
ム～ッ…
（詩）ナツは今 うれしい!?
（夏希）う… うん？
あたしと友達になれて うれしい？
ンンッ…
まあ それなりに…
あたしたちと一緒の学校生活
楽しい？
そ… そりゃ楽しいよ
じゃあ ナツは今 楽しいんだね？
あたしが来て うれしいんだね？
まあ うん… そうだね
そういうことにしよう
イエ～イ！
なっ… イ… イエ～イ
仲良いわね あなたたち
（詩）そりゃもう あたしとナツは
マブダチだからよ！
イエ～イ！ ユイユイ 撮って！
ちょ 待っ…
（シャッター音）
こ… これは ちょっと…
“ちょっと”何よ？
（詩）ねえ ユイユイ
（２人）うん？
みんなでも撮ろうよ！
（シャッター音）
そういや 星宮(ほしみや)は
なんでいないんだ？
（怜太）誘ったんだけど
ちょっと
門限が厳しいみたいでね
（唯乃）私も ミンスタに
上げていいかしら？
（詩）ＯＫ！
（夏希）
あっ 俺もアカウントあってさ
（唯乃の声）みんなが
バイト先に来てくれた
ありがとーっ！
…て いや 誰!?
何よ… 何か文句ある？
ねえねえ ナツって
キッチンなんでしょ？
今頼むと ナツが作ってくれるの？
（夏希）まあ そうだけど
（怜太）僕はパスタ系で
何か得意なやつ頼むよ
（詩）あたしは夕ご飯あるから
軽めのがいいな
ナツのオススメで！
（竜也(たつや)）俺は まあ
量が多けりゃ何でもいい
（夏希）喫茶店のメニューに
量を求めるなよ…
どうするの？
（夏希）う～ん…
分かったよ
俺の本気を見せてやる！
（３人）おお～！
（詩）うわあ おいしそう！
ど… どう？
（のみ込む音）
め…
め？
めちゃくちゃ おいしい～！
僕も同感だよ
ここに来たことあるんだけど
結構アレンジしてるよね
（夏希）うん
これは俺流に作ったやつだから
ナイショだぞ
うめえ
（詩）ねえ タツ
（竜也）うん？
ひと口ちょうだい
あ～…
なっ… そんな恥ずかしいマネ
誰がやるかよ
食いたきゃ 勝手に食え
（詩）じゃあ お言葉に甘えて
（食べる音）
（詩）こっちも うま～っ！
お前って この店のバイト
始めたばっかだよな？
ああ そうだけど
お前は すげえよ
ホントに何でもできるんだな
あっ…
フッ…
（チャイム）
（詩）うわ～ 中間テスト ヤダな
ていうか 何も分かんないし 何も！
（夏希）心配しなくても
まだ１週間あるぞ
授業 聞いてないのに １週間で
なんとかなるわけないじゃん！
あのね 詩
この学校の定期テストは
結構 難しいらしいよ
赤点取ったら
再テストに合格するまで 部活に…
あ～あ～ 聞きたくな～い！
んじゃ 遊びに行こうぜ お前ら！
（怜太）いや 行かないけど
（竜也）はあ!? バカ お前…
何のための
部活休みだと思ってんだ！
（陽花里(ひかり)）
べ… 勉強するためだよね
勉強 …だと？
まさか 竜也 ノー勉で
なんとかしようって考えてる？
おいおい 怜太
さすがに俺をナメすぎだろ！
ちゃんと 当日の朝に
教科書は見るぜ
（夏希）ダメだ こいつ…
みんな 勉強会をしよう
ていうか ２人につきあってほしい
頼むから
（３人）うん…
（怜太）それじゃあ まず
詩と竜也は 分からない所を教えて
（竜也）分からない所って
言われても… なあ？
分からない所が分からないよね
（夏希）“よね”じゃないが…
（夏希）
なかなか生きのいい絶望だな
（陽花里）う～ん…
（夏希）うん？
（陽花里）ンン…
星宮 もう一度
問題をよく読むといい
それは 前の問題とは
ちょっと違うんだ
えっ？ うん えっと…
あっ そっか！
（書く音）
できた！
合ってる …よね？
うん 正解だ
やった！
ありがとう 夏希くん
ハッ!?
アア～…
夏希くん？
（夏希）なっ!?
あ… ああ いや…
ナンデモナイヨ
そう？ それじゃあ 先に進もうかな
（夏希）あ… 危ねえ
星宮の笑顔の破壊力 でかすぎだろ
もしかして ナツって頭いいの？
（夏希）頭がいいかは さておき
授業は一応 聞いてるからな
（詩）え～ ズルイ！
こんなの 全然 分かんないよ～
（夏希）どこが分からないんだ？
教えてくれるの？
もちろん 詩に教えることは
俺の復習にもなるから
そっか！
じゃあ ここと ここが どうして
つながるのか分からなくて…
どれどれ…
（夏希）基礎の基礎じゃないか
マズイ これは想像以上だぞ
（夏希）この式はな
本当は この間に
この計算式が挟まっていて…
それで 計算結果に
こう つながって…
（風の音）
アア…
あっ…
（ペンの落ちる音）
（２人）ウッ…
あ～ その… ごめんね！
あ～ その… 理解できた？
えっと… そ… そうだね
ありがとう
お前らなあ
イチャつくなら ２人でやれよ
単に教えてもらってただけだよ！
（詩）ねっ？
（夏希）あ… ああ そうだぞ
まあ 別に どうだっていいけどよ
それじゃあ 続きやろっか
（詩）うん！
（夏希）それから毎日
放課後は みんなで集まって
勉強した
頼む みんな！
休日も俺につきあってくれ！
（唯乃）あら… いつになく必死ね
（竜也）赤点なんて
どうでもよかったけど
部活に出られねえなら 話は別だ！
今回だけは頼む！
ジュースおごるから！
あたしもヤバそうだから
みんな お願い！
タツがジュースおごるって！
いや お前は
おごらねえのかよ こら
分かったよ
じゃ テストまで あと２日
集まれる人は どっかで集まろうか
ジュースなんて要らないから
それは自分で飲んで
糖分補給してくれ
さっすがナツ！ 優しいね
あっ… そんなことないだろ…
でも 友達だからさ
アア…
ナツって たまに
恥ずかしいこと 平気で言うよね
えっ ご… ごめん
気持ち悪いかな…
ううん
あたしは ナツのそういう所
カッコイイと思うよ
（夏希）アア…
仲良いな 最近 お前ら
勉強 教えてるから
そう見えるだけだろ
詩のこと好きか？
えっ!? いやいや
全然 そういうのじゃないぞ
んだよ つまんねえな
じゃ 星宮か？ それとも七瀬(ななせ)か？
（夏希）ンン…
星宮 …だよ
ほう～ なるほど なるほど
そういう竜也は どうなんだよ？
俺か？ さて お前は どう思うよ？
（夏希）う～ん…
分かんないな
だろ？ じゃ そういうことなんだよ
自分だけ言わないの ズルくね？
つっても お前
実際 そうなんだから
しかたねえだろ
ンン…
（ドアベル）
（竜也）おう 夏希 遅いじゃねえか
（夏希）悪い
電車が止まっちゃったんだ
ていうか なんで お前がいるんだ？
（美織(みおり)）何だよ～
私がいたらダメなの？
ンン…
（美織）たまたまだよ
私たちも勉強しに来たんだから
ねっ？ 芹香(せりか)
（芹香）そうそう…
てか 美織 あなた 友達多いね
こいつに関しては 同じ中学の
腐れ縁ってだけだけどね
（詩）ナツは
ミオリンの幼なじみなんでしょ？
だから ここを空けときました～！
なかなか余計なお世話だな…
（詩）なんで!?
（詩）フフッ…
（美織）ふ～ん…
（夏希）今回のテストの要点と
詩が間違えそうな所を
まとめておいたから
えっ!? なに これ！ すごい！
ちょっと見てもいい？
（陽花里）うわ すごいね…
めっちゃ分かりやすい
（夏希）だろ？
（怜太）本当だ
きちんと理解してないと
こうは書けないよ
（夏希）昨日の夜に作ったんだ
おかげで寝不足
（夏希）まあ 家庭教師時代に
よくやってたから
そこまで手間じゃないんだが…
アア…
ごめん ありがとう
ナツが こんなに
頑張ってくれたんだから
ちゃんと結果を出さないと
（書く音）
（美織）ねえ 怜太くん
（怜太）うん？
分からない所あるんだけど
教えてくれないかな？
うん いいよ
おい お前って 頭よくなかった…
（夏希）グ～ッ…
（美織）ねえ ここなんだけど
ウウッ…
（詩）あたし ちょっとトイレ
（美織）ねえねえ
（夏希）うん？
知ってる？ 最近の詩
あなたの話ばっかりするんだよ
そういや お前らって 同じ女バスか
（美織）そうそう
最近 ホントに 恋する乙女って
感じになりつつあるかも
（夏希）からかうのは やめろよ
（美織）
からかってなんかないけどな～
これは 協力相手としての
提案だけど…
今なら多分 あなたと詩を
くっつけられるよ
どうする？
えっ？
（夏希）俺と詩が そんなこと…
アア…
（詩）ナツ？
（夏希）お… おう 詩
ミオリンと２人で
なに話してたの？
え～っと…
詩の話をしていたんだよ
あ… あたしの？
（夏希）うん 部活中の詩の様子は
どうなんだろうって気になって
ふ～ん… そっか そうなんだ…
なら いいんだけど
フフッ…
（警笛）
（夏希）そりゃまあ
お前と２人になるよな…
今日 ずっと観察してたけど
なかなか いい感じじゃん
あなたの高校デビュー計画
ンッ… 違うよ
“虹色青春計画”だ
はあ？ 何て…
灰色の青春を虹色に書き換える…
それが 俺の虹色青春計画なんだよ
なに それ… センスないネーミング
虹色青春計画って… フフフッ…
笑うなよ
ていうか 人の口から聞かされると
恥ずかしいから やめろ
ごめん ごめん
さてさて とにかくだよ 夏希
何だよ？ 改まって…
なっ…
私の目には あなたの計画に
問題が発生してるように見えるよ
はあ？ どういうことだ？
（美織）それは自分で考えなさい
（夏希）クソ… あいつめ
意味深なセリフだけ残しやがって
（通知音）
あっ…
ンンッ…
（タップ音）
（呼び出し音）
も… もしもし？
（陽花里）こんばんは 夏希くん
あ… ああ こんばんは
（陽花里）
フフッ… さっきぶりだね
ああ さっきぶり
（夏希）ていうか
急に電話って 何かあった？
え～っとね 別に
大したことじゃないんだけど…
夏希くんはさ
最近の竜也くんのこと どう思う？
えっ どうって 何が？
（陽花里）なんか ちょっと
落ち込んでいるように見えて…
気のせいだったらいいけど
男子なら何か知ってるかと思ってさ
（夏希）竜也が落ち込んでる？
そうは見えないけどな…
心当たりもない
う～ん… じゃあ 私の気のせいかな
（夏希）だと思うけど
念のため 学校でも気にしてみるよ
（時計の秒針の音）
（詩）自由だ～！
テスト明け 最高！
（カラオケの音楽）
フフッ…
（詩）おお～！
（拍手）
（唯乃）みんな ありがとう！
わあ さっすが唯乃ちゃん！
すごいね シンプルにすごい
まあ このくらい普通よ
（夏希）何ていうか
これが陽キャ集団のカラオケか
ヒトカラなら 大学時代にハマって
通い詰めたし
採点だって そこそこ
取れるようになったけど…
友達と行ったことは
一度もなかったもんな
アハハハッ…
じゃあ 次はナツの番だね！
えっ？ あ… ああ
（夏希）７年前だし この辺りかな
（操作音）
（詩）えっ Aqua Timezじゃん！
趣味合うね ナツ！
あたしも この曲 好きなんだよね
一緒に歌ってもいい？
お～ 全然いいよ
１人じゃ緊張するし…
もしかして 歌に自信ない？
さてな…
（カラオケの音楽）
（詩）フフフフッ…
（２人）♪ どうせならもう
♪ ヘタクソな夢を描いていこうよ
♪ どうせならもう
♪ ヘタクソで
明るく愉快な愛のある夢を
♪「気取んなくていい
♪ かっこつけない方が
おまえらしいよ」
♪ yes
♪ 一生懸命になればなる程
♪ 空回りしてしまう僕らの旅路は
♪ 小学生の、手と足が
一緒に出ちゃう行進みたい
♪ それもまたいいんじゃない？
♪ 生きてゆくことなんてさ
♪ きっと
♪ 人に笑われるくらいが
ちょうどいいんだよ
（夏希）♪ 心の奥の奥
♪ 閉じ込めてた本当の僕
♪ 生身の36度５分
♪ 飾らずにいざwe don't stop
♪ けどまだ強がってるんだよ
♪ まだバリアを張ってるんだよ
♪ 痛みと戦ってるんだよ
♪ 辛い時
♪ 辛いと言えたらいいのになぁ ah
♪ 僕達は強がって笑う弱虫だ
♪淋(さび)しいのに
♪ 平気な振りをしているのは ah
♪ 崩れ落ちてしまいそうな
♪ 自分を守るためなのさ
♪ 僕だけじゃないはずさ
♪ 行き場のないこの気持ちを
♪ 居場所のないこの孤独を
♪ ah 抱えているのは…
～♪
（夏希）も… もしかして
俺 何かやらかしたか？
（拍手）
す… すごすぎ… ナツ うますぎ！
（夏希）えっ？
（詩）あたし 迷惑かなと思って
座っちゃったもん！
（夏希）い… いや むしろ
やめないでほしかったんだけど…
緊張するし
（怜太）そのうまさで緊張って
もう嫌みでしょ
私 余韻に浸っちゃったな…
推せるわね
ねえ ナツ！
ナツの歌 もっと聴きたいな
これとか歌える？
（夏希）おお～ いいね
詩も一緒に歌おう
…て なんかダジャレみたいだな
（詩）やかましい！
ていうか いいの？
あたし そんなうまくないけど
迷惑じゃない？
そんなわけないって
みんなで歌ったほうが楽しいでしょ
盛り上がるし
じゃあ これとか これも歌える？
もちろん！
やっぱり 詩とは趣味合うな
だよね！ ロックの話できる友達
あんまりいないから
楽しくなってきたぜ
よ… よ～し
全部 歌っちゃおうぜ！
うん！
（机をたたく音）
（一同）あっ…
悪い お前ら
俺 やっぱり 先に帰るわ
えっ？
（竜也）楽しんでくれよな
（詩）タツ どうしたんだろ…
（陽花里）う… う～ん…
（夏希）俺 行ってみるよ
竜也！
（竜也）何だよ？
（夏希）
“何だよ”ってことはないだろ
様子がおかしいから心配して…
（竜也）大丈夫だ
マジで気にしなくていいぜ
もしかして怒ってるのか？
（竜也）怒ってねえよ 別に
夏希… 悪いが 今日は俺にかまうな
竜也 何か悩んでいるなら 俺は…
うるせえな！
放っておいてくれっつってんだろ!!
あっ…
（竜也）自分が情けなさすぎて
ひとりになりてえときだって
あるんだよ！
完璧超人のお前には
分かんねえだろうがな
（夏希）はあ？
俺に… 言ってるのか？
本気で俺を完璧超人だと？
違うのかよ？
少なくとも 俺には そう見える
悪い 夏希
気にすんな
お前のせいじゃねえんだ
ンンッ…
（怜太）ごめん 夏希
（夏希）えっ？
（怜太）こうなるかもしれないって
予想はしてたんだ
（夏希）こうなるかも…？
一体 どうして…
どういうことなんだ？
竜也はさ 君に嫉妬してるんだよ
俺に嫉妬？ 俺なんかのどこに…
（怜太）最初はバスケかな
竜也のアイデンティティーだった
バスケで 君が勝った
バイトで 料理を
振る舞ってくれたときも
勉強を教えているときも
カラオケで歌っているときも
君は完璧だった
そして 詩は
そんな君に目を輝かせた
なんで詩が そこで出てくる？
（怜太）単純な話だよ
竜也は詩のことが好きだからさ
ハッ…
（怜太）
僕は もとから知ってたけど
星宮さんと七瀬さんも
気づいてたんじゃないかな
（夏希）そんな…
この前 聞いたときは
好きな人なんかいないって…
（怜太）
まあ 口では そう言うだろうね
特に君の前だと 竜也は強がるから
なんでだよ… なんで…
俺にとって 竜也は憧れだ
（夏希）あいつみたいに明るくて
楽しそうなヤツに
俺もなりたくて…
そういうヤツと友達になりたくて
そうやって楽しい日々を
過ごしたいと思って…
だから 俺は…
なんで 俺なんかに…
アア…
そうか… そうなんだね
悪いのは竜也だ
君は何も悪くない
いいかい？
君は何も間違ってないんだ
（夏希）だったら
多分 俺が間違ってるんだろう
今も昔も 俺は…
人の感情に疎すぎる
それだけは変わらなかった
♪～
～♪